Es, pero hay otra parte que yo sí quiero
que Naldi lo escuche, que ya lo ha
hecho, pero quiero que lo escuche otra
vez. La parte esta grave donde habla que
que esa era una relación y que no hay
delito porque eso era consensuado.
Él me dice relación, relación así como
me me dice que sí una sola vez.
Y usted continúa con él después después
después que le ha confesado la
infielidad.
Todo eso, todo eso él me ha confesado
recién.
Lo otro, por favor, el otro donde habla
de la de que eso no es delito, porque él
le ha dicho que eso es consensuado. La
defensa de la señora es mejor que la de
su propio la del propio abogado. Ya
existe un problema, ¿no? Buenas noches
con todos. La realidad es que tú no
puedes pretender decir que cuando tú
aceptas a una pareja, imaginemos que
hayan tenido una relación, en el
hipotético caso, yo no voy a decir si la
tuvo o no la tuvo, no importa si tú
tienes o no tienes una relación con
alguien, el hecho que yo me case con
alguien, el hecho que yo esté con una
persona, el hecho que sea mi enamorado,
mi pareja, lo que sea, si yo le digo no
en ese momento es no.
No.
Y eso ya se vuelve un delito.
Estoy completamente de acordado.
Tenemos tenemos la otra parte.
Es delictivo siempre y cuando no haya
sido con consentimiento ni una cosa, ni
una situación que se haya dado
reiteradamente. Es delictivo siempre y
cuando no ha
Mira el nivel de enfermedad y acotando
lo que dice la doctora, mire el nivel de
enfermedad. Él me ha dicho, escucha, él
me ha dicho que ellos han tenido, no
tenían una relación, tenían una relación
como esta
jueguitos.
Exacto. De jueguitos.
Y él, ella no se da cuenta, no tiene la
capacidad de discernir que los jueguitos
cuando no son consentidos no pueden ser
una relación.
Puede no es jueguito. Ahí hay una
situación de abuso. Además que la
situación de poder entre los dos,
la jerarquía.
Claro. Él era el jefe, él era el que
tenía la sartén por el mango,
porque además el director musical es
quien elige qué canciones canta cada
vocalista. Y si tú no eres amable y
complaciente y te prestas, probablemente
no cantas.
Claro. Probablemente te mande al lado
del coro.
Pero mira, mira, mira la la patología.
Teníamos una relación así de jueguitos,
o sea, él entiende que esa forma de
relacionarse de abuso es una relación,
cuando en realidad solo es abuso de
poder.
Nada más. Absolutamente nada más. ¿Qué
tienes que decirle tú a esta señora que
entendemos que tiene que tener algún
tipo de trastorno?
Sin duda, Magal.
Naldi.
Eh, bueno, es es muy lamentable, muy
triste. Me da mucha tristeza ver a la
señora realmente. Sí. Y lo único es que
mis abogados ya están al tanto de todo,
ya se están encargando porque esa es
difamación directa a nivel nacional y
ellos ya van a estar tomando cartas en
el asunto, ¿no? Porque es es algo
bastante grave.
Esta forma de defensa es usual, creo,
así como cuando, por ejemplo, hay
hombres que golpean a sus mujeres, pero
van y también demandan por violencia
psicológica. Efectivamente,
lamentablemente nosotros vivimos en una
sociedad que es violenta. No podemos
negar lo que estamos viendo. Esto es
simple llanamente lo que refleja nuestra
sociedad. En nuestra sociedad no existe
una sola mujer, creo yo, que no haya
tenido que ser acosada. Lamentablemente,
desde muy chiquitas, tenemos que vernos
afectadas con esto. Cuando suben al
Metropolitano, cuando suben a una a
cuando tienen que ser practicantes,
cuando necesitan
tener acceder a un trabajo.
Lamentablemente estas cosas pastan.